# TempRule

## Содержание

1. [Введение](./README.md#введение)
2. [Схема реализации](./README.md#схема-реализации)
3. [Исторические источники](./README.md#исторические-источники)
4. [Полезные ссылки](./README.md#полезные-ссылки)

## Введение

В разных моментах истории рассматриваются разные политические ситуации, как внутренние, 
так и внешние. Легко говорить о действиях людей, 
когда ты не находишься на месте человека в разных исторических ситуациях. 
Но что если бы мы могли оказаться на этом самом месте? 
После этого измениться ли ваше отношение к человеку?

**TempRule** — это интерактивная WEB игра в жанре стратегии, 
которая позволяет игрокам взять на себя роль ключевых фигур, 
в основном из российской истории, или вымышленных персонажей. 
Игроки получают возможность принимать важные решения, 
которые определяют развитие событий и меняют ход истории. 
Игра предлагает уникальный опыт, 
соединяя глубокое погружение в исторический контекст с элементами стратегического планирования.
это стратегическая игра, которая сочетает историческую достоверность, 
свободу принятия решений и глубокую стратегическую механику. 
Она позволяет игрокам не только узнать больше о российской истории, 
но и проявить себя как стратег и создатель альтернативных миров.

## Схема реализации

## Исторические источники


## Полезные ссылки

1. [reactnative.dev](https://reactnative.dev/)
2. [expo.dev](https://expo.dev/)
3. [Expo - github.com](https://github.com/expo/expo)
4. []()


<br><br>
<br><br>

###### 25.11.2024